Este sitio es un proytecto del curso de coderHouse realizado para una cafeteria de buenos aires,
el sitio consta de un Inicio donde te muestra la cafeteria junto con unas reseñas de clientes y 
una breve seleccion de imagenes para que veas el Mmenu de la casa. Consta de otras 4 paginas donde
la segunda que es "Cartas" contiene todo el menu separado en categorias, la tercera "Nosotros"
mostramos un poco acerca del local con unas imagenes, mas una breve historia y su ubicacion,
la cuarta es un formulario para hacer reservas con varias opciones y una ayuda como usarlo por si acaso
y la ultima seccion es "Contactanos" otro formulario para contactarse con la cafeteria en caso de alguna duda
o pregunta mas directa. Tiene responsive, un menu desplegable y un footer bonito.